#Стиль кода

Стиль кода - это важная вещь о которой многие забывают. В разных компаниях, у людей пишущих на разных языках,
у людей работающих в разных командах есть стилевые соглашения, определяющие, что считать плохим кодом, а что - хорошим.
Не смотря на это есть некие общие соглашения, придерживаясь которых можно достичь хороших результатов.  
* Главным советом является следование одному стилю всегда. Вы не можете поменять свой стиль в половине файлов проекта - это плохой тон.  
* Давайте имена английскими словами, пользуйтесь CamelCase или подчеркиваниями чтобы отделять слова.
* Ваши методы должны служить одной простой цели и имя метода должно отражать это. Например ```getSquareArea()``` - хорошее название,
которое сразу дает представление о том, что делает метод. ```processData()``` - плохое название, сложно понять, что оно делает не читая саму функцию
* То же самое относится и к переменным давайте переменным ёмкие имена описывающие их суть. 
* Не стоит впадать в крайности: слишком длинные названия имен переменных, методов - плохо, некрасиво, неудобно.
* Объявляя константу давайте ей имя сущности которую она описывает, а не конкретные числа.
* Плохие имена: ``` x, $fb, f_ar_type_data, f_obj_result, inputData, returnValue, resultArray, obj1, obj2;```
* Хорошие имена: ``` employeesCount, userMonthWorkDaysCount, yearTax, maxComputedSalary;```
* Избегайте имен похожих по смыслу.
* Оформляйте блоки кода одинаково, например 
```Java
function myFunction()
{
	$a = 1;
	$b = 2;
	$c = 3;
	$sql = '
		SELECT
			*
		FROM
			tbl
		WHERE
			a = 1';
}
```
выглядит значительно лучше, чем
```Java
function(){
  $a = 1;
 $b = 2; $c = 3;

 $sql = 'SELECT	* FROM tbl
WHERE a = 1';
}
```
