#Переменные и типы данных

Когда мы программируем в основном мы оперируем переменными. Переменная характеризуется типом именем и значением.
Чтобы объявить переменную следует воспользоваться конструкцией следующего вида:  
*Тип ИмяПеременной = Значение*

Тип переменной описывает то, что будет храниться в переменной, как это будет представлено в памяти, какие операции можно будет совершать с переменной. В Java есть разные типы переменных, они, их свойства и возможная область применения перечислены ниже:

1. Целочисленные типы, хранят целые числа разница только в диапазоне хранимых значений:  
  1. int - 4 байта, значения от -2147483648 до 2147483647. Стандартный тип для работы с целыми числами.  
  2. long - 8 байт, значения от -9223372036854775808 до 9223372036854775807. Необходим для работы с большими значениями.
  3. byte - 1 байт, значения от от -128 до 127. Тип удобный для работы с потоками данных, поступающими в байтах.   
  4. short - 2 байта, значения от от -32768 до 32767. Не так часто используется, но не следует забывать об этом типе.
2. Дробные числа (числа с плавающей запятой). В этих типах хранятся дробные значения, здесь разница не только в размерах хранимых значений, но и в точности получаемых значений:  
  1. float - 4 байта, диапазон значений: ~1,4\*10<sup>-45</sup> до ~3,4\*10<sup>38</sup>
  2. double - 8 байт, значения от ~4,9\*10<sup>-324</sup>  до ~1,8\*10<sup>308</sup>. Стандартный тип для работы с дробными значениями.  
3. Логический тип boolean, хранит логические значения true или false и используется в логических выражениях.  
4. Примитивный тип char - символьный тип данных представляет собой один 16-битный Unicode символ.

Посмотрим как можно создавать переменные разных типов:

```Java
public static void main()
{
  int integerNumber = 42;
  int negativeIntegerNumber = -42;
  //long longNumber = 2036854775808; // Не сработает т.к. значение слишком большое для стандартного целочисленного тип int
  long longNumber = 2036854775808l; // Необходимо указать, что мы используем long, при помощи суффикса 'l', добавленного к числу в конце.
  byte myByte = 84;
  
  double fractionalNumber = 0.42;
  float lessAccurateNumber = 0.42f; //  Для типа float тоже нужен суффикс.
  
  boolean myTrue = true;
  boolean myFalse = false;
  
  char myChar = 'a'; //char можно задать в одинарных кавычках
  char anotherChar = '\n'; // Для символов перевода строки, табуляции и обратного слэша есть свои символы:'\n','\t','\\'
  char decimalUnicode = 66; //Можно задавать десятичным кодом Unicode (66-ой символ - латинская 'B')
  char hexUnicode = 0x42; // То же самое но шестнадцатеричным кодом.
  
}
```
